Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 20=
Guro,
nagbabagang balita.
Inalis ni Ye Dong si Bai Cha at pinatira
siya sa lumang bahay ng pamilya Lin.
Pagkatapos ng insidente ni Lin Xia,
Si Ye Dong ay lumipat kaagad.
This time, siya na talaga ang naglagay
ang kanyang bagong manliligaw
sa tahanan ng kanyang dating asawa.
Ito ay hindi inaasahan.
Baka hindi siya bagong manliligaw.
Ayon sa inside sources ng Jiuyao,
Ihahayag ni Ye Dong
ang kandidato para sa CEO
sa press briefing bukas.
Seryoso ba siyang gumagawa ng Bai Cha
Ang CEO ng Jiuyao Group?
Bai Cha?
Nanay.
Nanay. Bakit late ka pa gising?
nanay,
anong mali?
Nanay.
Naaalala mo pa ba na ako ang iyong ina?
hindi,
ikaw ang aking ina.
Dapat kitang parangalan.
Ako dapat ang mag-alala sayo.
nanay,
bakit mo sinasabi ang mga ito?
Demonyo ka ba?
Ngayon, Bai Cha
kinuha ng isang tao
pinangalanang Ye Dong.
nakikita ko
may nasa isip niya.
Mukha siyang nababalisa at malungkot.
Sabi niya lahat ng tao sa paligid niya ay demonyo.
Hindi ba ibig sabihin nun ikaw?
Maging tapat ka sa akin.
Anong mga kabalbalan ang nagawa mo?
Ikaw...
Hindi mo sasabihin, ha?
Ikaw brat,
aminin mo na lang.
nanay,
anong ginagawa mo
Cheng Nuo,
kahit anong gawin mo,
maging tapat
at ipaliwanag mo sa akin.
Ayusin kung saan ito kailangan,
at bumawi sa nawala.
Kung mali ka,
dapat mong aminin.
naniniwala ako
hindi ka irredeemable na tao.
nanay,
mangyaring huwag mag-alala.
Kung hindi ako, sino ang gagawa?
Walang magulang si Bai Cha.
Bilang kanyang biyenan,
Ako ang tagapag-alaga niya.
Gusto ko bang umiwas dito?
Unless titigil ka na sa pagiging anak ko.
Nabuntis siya para sayo
at nagkaroon ng pagkalaglag,
ngunit pinagtaksilan mo siya.
Kagabi, hindi ka umuwi.
ikaw ba...
ikaw,
ikaw!
Nanay.
Ikaw brat,
aminin mo.
Nanay.
Aminin mo.
Aminin mong mali ka!
nanay,
Nagkamali ako kay Bai Cha.
Nagkamali ako sa anak natin.
Cheng Nuo,
kahit anong gawin mo,
Isa lang naman ang hiling ko.
ngayon,
makipagkasundo sa kanya
at ibalik siya.
nanay,
Bai Cha
hindi na babalik.
Ang tunay na Bai Cha
ay patay na
kapag siya
nahulog sa bangin.
Patay na siya?
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
yun...
Iyon ay
Lin Xia.
Ano Lin Xia?
Paano ito posible?
Ngunit malinaw na siya ay...
Nanay.
nanay,
makinig ka sa akin.
Lin Xia
galit na galit kay Ye Dong.
Ipinagpalagay niya ang pagkakakilanlan ni Bai Cha
para magsimulang muli
at bawiin ang pag-aari niya.
Nakakaawa tong babaeng to!
At ang aking kaawa-awang manugang na babae,
Bai Cha.
Parehong biktima ng demonyong si Ye Dong.
Cheng Nuo.
Tawagan natin ang pulis ngayon.
Ipaaresto ang demonyong iyon.
nanay,
May sarili akong plano.
Itinago ko ito sa iyo
para sa sarili mong kaligtasan.
Cheng Nuo.
Naiintindihan ko ang iyong mga paghihirap.
Hindi ako makikialam.
Pero
ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Sabihin mo sa akin,
Nanay.
Protektahan ang iyong sarili,
lalo na si Lin Xia.
Sapat na ang paghihirap niya sa buhay na ito.
naiintindihan ko.
(Mula ngayon,)
(Hindi ka na Lin Xia.)
(Ikaw si Bai Cha.)
(Lahat ng ito)
(kasalanan ba ni Ye Dong.)
(Ye Dong,)
(Babawiin ko ang lahat)
(Natalo ako.)
Iniligtas mo ako.
Iniisip ng lahat
Bai Cha
ay nasugatan lamang.
Ngunit namatay siya
nang mahulog siya sa bangin.
Kasalanan ni Ye Dong.
Akala ko galit ka kay Ye Dong
hindi bababa sa ginagawa ko.
Gusto kong harapin niya ang tamang paghuhusga.
Babawiin ko kung ano ang nararapat sa akin.
matutulungan kita,
pero may isang kondisyon ako.
Ano ito?
Matutulungan kitang mabawi
lahat ng nawala sayo,
ngunit kailangan mong mangako sa akin
para masunod ang plano ko.
anong plano?
Ngayong pumangit na ang mukha mo
at ikaw ay hinahanap kahit saan,
dapat
ipagpalagay ang pagkakakilanlan ni Bai Cha
at bumalik kay Ye Dong.
Sinusubaybayan mo ba siya sa lahat ng panahon?
Oo.
Tapos ang pagkamatay ng tatay ko...
tatay mo...
Natuklasan ko ang kanyang pagkamatay
nang masubaybayan ko silang nagtatapon ng katawan.
Sa oras na iyon,
Sinubukan kong iligtas ka,
ngunit nabigo.
Lin Na's death
ay isang aksidente din.
Bakit hindi ka tumawag ng pulis kanina?
Kung tumawag ka ng pulis,
Hindi sana namatay si Na.
Naisip kong gawin ito,
pero alam mo ba
Walang death penalty ang Man City?
Gusto ko yung masamang tao
upang pagbayaran ang kanyang mga kasalanan
kasama ang kanyang buhay.
Hello.
Bakit hindi mo sinundo kanina?
Miss na miss na kita
na nakatulog ka?
Hulaan.
Katatapos ko lang ng group meeting.
Nakaayos na ang lahat.
Ang appointment mo bilang CEO bukas
ay isang tapos na deal.
Pupunta ako para magdiwang
kasama mo ngayon.
Kung darating ka,
aalis na ako.
Ibitin.
Bai Cha,
ikaw ay nagiging mas kaakit-akit.
Playing hard to get
mas lalo akong nagnanasa sayo.
Dong,
mas naiintindihan ng mga babae ang mga babae.
Mas lalo mo siyang niloloko,
lalo siyang nagiging mayabang.
Eksakto.
Tinatakasan ako ng kinulit ko.
Nananatili pa rin ang tinutulak ko.
Katulad mo.
hindi ko gagawin
umalis kahit itinaboy.
Kakapit ako sayo.
Nagsusuot ka ng bagong pabango.
Ang bango na ito
ay nakakaakit.
Tama.
Magbibihis ako para sa mga nagmamahal sa akin.
Dong,
mahalin mo ako.
(Ginawa ni Cheng Nuo ang pabango para sa iyo.)
(I-enjoy ito.)
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???